Check List:
1) Стартовый экран — экран «Вход». 
Пользователю предлагается ввести почту и пароль, если он уже зарегистрирован, и нажать «Войти». 
Если пользователь еще не зарегистрирован, ему необходимо нажать «Регистрируйтесь здесь».

 При вводе неверных данных вылезает сообщение об ошибке.

2) На экране регистрации пользователь придумывает имя, почту и пароль. После этого он нажимает «Зарегистрироваться». 
Если пользователь понял, что у него уже есть аккаунт, он может нажать «Войдите здесь»  и вернуться на экран «Вход».
После регистрации пользователь снова попадает на стартовый экран «Вход», где вводит логин и пароль заново.

При вводе неверных данных или  если пользователь не заполнил одно из полей вылезает сообщение об ошибке.

3) При загрузки страницы появляется градиентный лоадер, который отображает загрузку.

4) После заполнения данных и нажатия на кнопку «Войти» пользователь попадает на главный экран канбан-доски.

5) Канбан состоит из карточек с задачами, которые расположены под теми колонками, в каком статусе выполнения они находятся.
Карточка задачи содержит в себе категорию, название задачи и срок ее исполнения. При нажатии на название задачи раскрывается подробный просмотр задачи (см. ниже).

6) При нажатии на карточку с задачей открывается окошко с более подробным просмотром данной задачи, где пользователь может увидеть описание задачи, срок исполнения и статус. 
Данные поля неактивны для клика и изменения , пока пользователь не нажмет «Редактировать задачу». Редактирование задачи см. ниже.
Также присутствует возможность удаления задачи. 
Если пользователь нажимает «Удалить задачу», задача исчезает с канбан-доски.
При нажатии на кнопку «Закрыть» окно с просмотром задачи закрывается, и пользователь снова видит канбан.

Конечный срок исполнения выбирается нажатием на необходимую дату. 
Сегодняшний день выделен начертанием bold.
Например, сегодня 8.10 и мы хотим поставить срок исполнения  9.10, тогда чтобы выбрать это число, мы кликаем на него. 
Ниже календаря, где написано «Выберите срок исполнения», автоматически проставляется выбранный конечный срок по задаче.

Категория выбирается с помощью клика на необходимый выбор. Активная выбранная категория отображается ярко, а невыбранные категории имеют прозрачность.

7) При нажатии на кнопку «Редактировать задачу»  у пользователя появляется возможность взаимодействия с полями «Статус», «Описание задачи» и «Даты».
Объекты, которые выбраны, отображаются цветом 94A6BE.
При редактировании, в поле «Статус» появляются дополнительные статусы. При нажатии на иной  (не выбранный) статус задача на канбан-доске перемещается в выбранную колонку.
Чтобы применить все изменения, необходимо нажать на кнопку «Сохранить».
Чтобы отменить изменения, необходимо нажать на кнопку «Отменить».
Чтобы закрыть окно, необходимо нажать на кнопку «Закрыть».

8) Изменение цветовой темы происходит в окошке пользователя. 

